지난 과제에서 사용했던 DatamotionMovieDatabase 데이터베이스에서 아래 질의를 작성합니다.


1. DBManager 라는 이름을 가지는 사용자를 작성하세요.
2. User 라는 이름을 가지는 사용자를 작성하세요.
3. DBManger 사용자는 DatamotionMovieDatabase의 모든 개체에 모든 권한을 가지되, 다른 데이터베이스에 대한 권한은 가지지 않아야 합니다.
4. User 사용자는 가지는 데이터베이스의 모든 개체에 대한 읽기 권한과, PersonTrivia 테이블과 MovieTrivia 테이블에는 읽기 및 쓰기 권한을 가집니다.
5. '영화'에 출연한 '배우'와 관련된 뷰를 작성하세요.
6. '영화'를 감독한 '감독'과 관련된 뷰를 작성하세요.
7. '아카데미 시상 결과'과 관련된 뷰를 작성하세요.
8. '영화 장르별 제작비와 흥행 수익'에 관련된 뷰를 작성하세요.
9. 영화 '매트릭스' 의 감독이 몇명인지 출력하세요
10. 상영시간이 100분 이상인 영화 중 레오나르도 디카프리오가 출연한 영화를 출력하세요.
11. '알란 실버스트리'가 음악을 작곡한 영화와 '애런 소킨'이 각본을 쓴 영화를 출력하세요. (애런 소킨 데이터를 찾아보세요)
12. '쿠엔틴 타란티노'가 감독한 영화에 출연한 배우들이 출연한 영화의 수익율을 배우별로 출력하세요.
13. 위 문제들 중, 생성한 뷰에서 질의가 어려운 쿼리에 대한 뷰를 작성하세요.
14. 새로 생성한 뷰를 사용해서 쿼리를 다시 작성하세요.


14. 사용자 테이블을 작성하세요. 사용자 테이블은 사용자의 ID, 이름, 패스워드, 전자메일 주소를 필드로 가집니다.
15. 사용자가  MovieTrivia 테이블과 PersonTrivia 테이블에 투플을 삽입할 수 있고, 각 투플에 삽입한 사용자를 식별할 수 있는 정보가 포함되어야 할 때, 두 테이블의 릴레이션 스키마를 수정하세요.
16. 수정된 테이블 두 테이블(MovieTrivia, PersonTrivia)과 사용자 테이블 사이의 참조 무결성을 위한 제약조건을 설정하세요.
17. User 사용자가 두 테이블(MovieTrivia, PersonTrivia)에 데이터를 삽입할 수 있도록 권한을 설정하세요.
18. MovieTrivia 테이블에 데이터를 삽입하는 저장 프로시저를 작성하세요.
19. PersonTrivia 테이블에 데이터를 삽입하는 저장 프로시저를 작성하세요.
20. 주어진 감독이 감독한 영화를 모두 출력하는 저장 프로시저를 작성하세요.
21. 주어진 영화에 출연한 배우를 모두 출력하는 저장 프로시저를 작성하세요.
22. 주어진 영화에 참여한, 감독, 각본, 배우를 제외한 모든 사람을 출력하는 저장 프로시저를 작성하세요.
23. 주어진 사람이 '참여'한 영화를 출력하는 저장 프로시저를 작성하세요.
24. 주어진 장르에 대한 제작비, 전체 수익과 수익율을 출력하는 저장 프로시저를 작성하세요.


<수업하지 않은 내용>
25. 저장 프로시저의 파라미터는 출력/입력/입출력 형태의 파라미터를 가질 수 있습니다. 주어진 영화(MovieID)로 출연/참여자 정보를 제외한 모든 정보를 출력 파라미터로 가지고, 실행 결과가 출력 파라미터에 기록되도록 하는 저장 프로시저를 작성하세요.
